# Fraud Detection Data Generation

Этот проект создает тестовые данные для системы обнаружения мошенничества в банковских операциях. Данные включают информацию о клиентах, их счетах, картах, транзакциях, переводах и снятии наличных.

## Содержимое проекта

Проект включает следующие скрипты для генерации данных:

1. **`generate_users.py`**: Генерация данных о клиентах банка.
2. **`generate_accounts.py`**: Генерация счетов для каждого клиента.
3. **`generate_cards.py`**: Генерация карт для каждого счета.
4. **`generate_transactions.py`**: Генерация транзакций по картам.
5. **`generate_transfers.py`**: Генерация переводов между счетами.
6. **`generate_cash_withdrawals.py`**: Генерация операций снятия наличных.

## Структура сгенерированных файлов

### 1. `clients.csv`
- **fullname**: Полное имя клиента.
- **birthday**: Дата рождения клиента.
- **country_of_birth**: Страна рождения.
- **country**: Текущая страна проживания.
- **region**: Регион проживания.
- **city_name**: Город проживания.
- **address**: Адрес проживания.
- **client_id**: Уникальный идентификатор клиента.
- **inn**: Индивидуальный номер налогоплательщика.
- **phone**: Номер телефона.
- **email**: Адрес электронной почты.

### 2. `accounts.csv`
- **client_id**: Уникальный идентификатор клиента, которому принадлежит счет.
- **account_id**: Уникальный идентификатор счета.
- **account_type**: Тип счета (Текущий, Сберегательный, Кредитный).
- **bic**: БИК банка.
- **korr_account**: Корреспондентский счет.
- **open_date**: Дата открытия счета.
- **status**: Статус счета (Closed, Active, Frozen).

### 3. `cards.csv`
- **account_number**: Уникальный номер счета, к которому относится карта.
- **card_id**: Уникальный идентификатор карты.
- **card_provider**: Провайдер карты (например, Visa, MasterCard).
- **expire_date**: Дата истечения срока действия карты.
- **status**: Статус карты (Active, Frozen).

### 4. `transactions.csv`
- **card_id**: Уникальный идентификатор карты.
- **transaction_id**: Уникальный идентификатор транзакции.
- **transaction_date**: Дата и время транзакции.
- **merchant_name**: Название магазина или компании.
- **amount**: Сумма транзакции.
- **category**: Категория покупки (например, продукты, электроника).
- **location**: Место совершения транзакции.

### 5. `transfers.csv`
- **account_id**: Уникальный идентификатор счета, с которого осуществляется перевод.
- **transfer_id**: Уникальный идентификатор перевода.
- **transfer_date**: Дата и время перевода.
- **amount**: Сумма перевода.
- **destination_account_id**: Уникальный идентификатор счета, на который осуществляется перевод.


### 6. `cash_withdrawals.csv`
- **account_id**: Уникальный идентификатор счета, с которого осуществляется снятие.
- **transaction_id**: Уникальный идентификатор транзакции снятия.
- **transaction_date**: Дата и время снятия.
- **amount**: Сумма снятия.
- **atm_location**: Место, где было снятие наличных.

## Аномалии в данных

В процессе генерации данных учитываются следующие аномалии:

1. **Транзакции по картам:**
   - Сумма транзакции превышает 20,000.
   - Снятие наличных на сумму более 100,000.
   - Покупки в ночное время (с 00:00 до 06:00) на сумму более 5,000.

2. **Переводы между счетами:**
   - Перевод больше 100,000.
   - Если за последний час был перевод более 25,000 и текущий перевод также превышает 25,000.

3. **Снятие наличных:**
   - Снятие больше 100,000.

## Использование

1. Убедитесь, что у вас установлены необходимые библиотеки:
   ```bash
   pip install faker
